estou de luto porque a black friday a
betty faria morreu
olá meninos e meninas seja muito
bem-vindo aumentou o canal + 5 em cima
do brasil a arquiteta pet foi de morrer
hoje roubar pra você
três maneiras só você não cair na
black fraude ou seja pra você não
pagar um único nessa próxima sexta
feira
a black friday para quem não sabe se o
gelo dos estados unidos é aquele dia de
festa só não peru e depois elas vão
fazer compras porque que a black friday
morreu aqui no brasil antes mesmo de
começar
há cerca de três anos surgiu esse
conceito da black farei aqui no brasil
trouxeram pra cá que algumas pessoas
muito certinhas fizeram ra já foi o que
eu vou fazer eu vou aumentar preço uma
semana duas semanas é que espera no dia
da black friday a disputa entre nelson
na verdade não é contra nenhum porque
só aumentem o preço na semana anterior
ela vai falar em encostou a mesma coisa
que gostava da minha passado você
precisa estar armado da maneira correta
para se dar bem na black friday que
estes anos preso sem seu telefone pode
ser o seu grande amigo você vai lá no
dia da mulher flora em pesquisa o
pressuposto apostando no mercado você
faz aí buscando em vários sites de
pesquisa de preço como buscapé por
exemplo que não me pagou nada por esse
mexam beijo pra vocês um projector
campanha
o procon um grande amigo vai divulgar na
quarta feira uma lista com os preços
médios dos itens mais desejados pelos
brasileiros telefones celulares
televisores
o estudo baseado em produtos então
antes de comprar qualquer coisa na
próxima sexta feira entra lá no site
do procon e veja quanto custa esses
produtos com base nisso você vai poder
fazer uma compra sabendo se realmente
aquele seu objeto de desejo tá dentro
do preço bom se é só uma promoção
de junho tinha pra filha nahla lá siga
número 2 foi muito cuidado com as lojas
espertalhona daquela que querem pegar o
seu dinheiro roubar você sim é verdade
é comece você usar essa arma sem usar
mal ou seja procurar quem são as lojas
fez sim aquelas que só querem roubar
seu dinheiro como você faz isso lá no
site do procon também tem uma lista com
todas as lojas virtuais que você não
deve acessar de maneira nenhuma
procure lojas idôneas que já tem nome
no mercado com o saque que tem um
número de telefone fixo cnpj não vai
lidar louca de sair comprando na
primeira loja você vê por aí que
depois você vai chorar vai perder
dinheiro vai escrever aqui pelo ibope e
aí não vou te ouvir porque eu te dei
recado entendeu e aqui é assim a gente
funciona a terceira e última dica que
me poder vocês que me poder que me
poder que me poder
natália que você está falando que é
meu é preto ou b
eu quero eu mereço eu preciso eu posso
eu devo são cinco perguntas que você
sempre deve se fazer antes de comprar
qualquer coisa principalmente na black
friday esgaib ontem por cento lisboa foi
a dica de hoje lá no blog tem outras
informações todos os links
eu falei aqui nesse vídeo estão alugou
seu blog também fala sobre fire até
com informações um pouco mais
completas pra você que se interessou
por esse assunto e não se esqueça de
compartilhar este vídeo com as pessoas
que você não quer ficar eo black
fraude por favor
aquilo que você quer que caia pode
deixar a rússia compartilha da china
assim no canal para receber outras dicas
incríveis e fofas com essa gente às
vezes a gente é um pouco próxima fase
a gente né
só tem uma pessoa aqui porque às vezes
a gente só funciona com um tapa na
bunda acho que a gente vai pra frente na
verdade nem pra você e até o próprio
ibope sem armas
ei taxá-la shaw